---
page: 150
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

7款 土木費
  1項 土木管理費
                                             本 年 度 予 算 額 の 財 源 内 訳
  目       本 年 度      前 年 度      比   較          特  定   財   源
                                                              一般財源
                                            国道支出金 地 方 債 そ の 他
1 土木管理費      9,385      8,874         511              手数料          9,275
                                                             110




2 建築総務費      1,308      1,334       △26 国庫支出金                       1,053
                                             85
                                        道支出金
                                            170




3 建築指導費      4,018      3,914         104 道支出金         手数料          2,265
                                              135         1,617
                                                       諸収入
                                                              1




4 土木事務所    13,522      10,156       3,366              財産収入        13,192
  管理費                                                      330


                                      -146-
